Repository: Godofcong-1/erArk
Catalog: data/po/*/LC_MESSAGES/erArk_py.po
Languages: ko_kr

source: [爱液]:
ko_kr: [애액]:

source: [尿液]:
ko_kr: [오줌]:

source: [腹部]:
ko_kr: [복부]:

source: [肠道]:
ko_kr: [질내]:

source: [灌肠]:
ko_kr: [장내]:

# 乳汁量为{0}ml
source: breast milk {0}ml
ko_kr: 착유량{0}ml

# 受精概率{0}%
source: Fertilize rate {0}%
ko_kr: 수정률{0}%

# 欲望值{0}%
source: Lust Value {0}%
ko_kr: 연모도{0}%

# 当前为{0},{1},{2}
source: currently {0}, {1}, {2}
ko_kr: 현재 {0}, {1}, {2}

source: 以{0}
ko_kr: {0}(으)로

source: 被绳子捆成了{0}
ko_kr: 밧줄에 묶여 {0} 상태가 되었다.

# 用掉了{0}个避孕套，总精液量{1}ml
source: {0} condoms used, total semen {1}ml
ko_kr: 콘돔{0}개 사용, 총사정량{1}ml

# 必定忍住
source: Guaranteed
ko_kr: 확정

# 高
source: High
ko_kr: 높음

# 低
source: Low
ko_kr: 낮음

# 要射精了，是否要忍住射精（当前已忍住{0}次，忍耐几率 {1}）
source: You're about to ejaculate, do you want to hold it ({0} times held, current chance {1})
ko_kr: 사정한다, 사정을 참는다 (현재 {0}회 참음, 성공 확률-{1})

# [忍住]
source: [Hold it]
ko_kr: [그대로]

# 忍住
source: Hold it
ko_kr: 그대로

# [射出]
source: [Burst it]
ko_kr: [참는다]

# 射出
source: Burst it
ko_kr: 참는다

# {0}忍住了射精
source: {0} held an ejaculation
ko_kr: {0}은(는) 사정했다

# 只流出了些许前列腺液，已经射不出精液了
source: Only some prostatic fluid is flowing out, as semen stored has ran out
ko_kr: 전립선액이 조금 흐르지만, 정액이 나오지는 않았다

# 超大量射精，射出了
source: massively ejaculated
ko_kr: 초대량 사정

# ml精液
source: ml of semen
ko_kr: ml의 정액

# 大量射精，射出了
source: greatly ejaculated
ko_kr: 대량 사정

# 射精，射出了
source: ejaculated
ko_kr: 대량 사정

# 在{0}的{1}{2}
source: On {0}'s {1}{2}
ko_kr: {0}의 {1}에 {2}

# 在避孕套里
source: In the condom
ko_kr: 콘돔사정

# 选择射精对象
source: Choose target
ko_kr: 대상 선택

# 选择射精部位
source: Choose part
ko_kr: 부위 선택

source: 装备损坏情况一览
ko_kr: 파손된 장비 일람

source: ○中度损坏的装备会降低进行外勤委托的干员的能力值，如果装备严重损坏了则无法安排进行外勤委托
ko_kr: ○파손된 장비는 외근의뢰 중 능력치를 떨어뜨리며, 장비 손상이 심할 경우 외근의뢰를 맡을 수 없습니다

source: 当前无装备损坏的干员
ko_kr: 파손된 장비가 있는 오퍼레이터가 없습니다

source: 装备保养情况一览
ko_kr: 장비 정비 상황

source: ○良好保养的装备有更高的耐久度，完美保养的装备还可以为外勤干员提供额外的能力加成
ko_kr: ○장비를 잘 정비하면 내구도가 증가하고, 완벽하게 정비된 장비는 추가 능력치를 줍니다

source: 当前无装备保养的干员
ko_kr: 현재 장비를 정비 중인 인원이 없습니다

source: {0}的装备损坏了，损坏情况为{1}，需要进行维修。
ko_kr: {0}의 장비가 파손된 상태입니다 손상 상태:{1} — 수리 필요

source: 没有可维修或可保养的装备。
ko_kr: 수리 또는 정비 가능한 장비가 없습니다

source: {0}维修了{1}的装备，当前情况：{2} ({3})
ko_kr: {0}이(가) {1}의 장비를 수리했습니다 현재 상태:{2} ({3})

source: {0}保养了{1}的装备，当前情况：{2} ({3})
ko_kr: {0}이(가) {1}의 장비를 정비했습니다 현재 상태:{2} ({3})

source: 装备维护
ko_kr: 장비 관리

source: [001]指定维护策略
ko_kr: [001]장비 관리 지정

source: [002]变更铁匠人数
ko_kr: [002]대장장이 변경

source: [003]干员装备损坏情况一览
ko_kr: [003]오퍼레이터 파손 장비 확인

source: [004]干员装备保养情况一览
ko_kr: [004]오퍼레이터 장비 정비 현황

source: 调整装备维护策略和保养目标
ko_kr: 장비 관리과 정비 조정

# [调整干员名单]({0}人)
source: [Change Operator list]({0} people)
ko_kr: [오퍼레이터 조정] ({0}명)

source: 装备维护对象名单
ko_kr: 장비 점검 대상 명단

# 获得了一辆新的载具：{0}
source: Obtained a new vehicle: {0}
ko_kr: 새로운 차량을 획득했습니다: {0}

# 经验
source: Experience
ko_kr: 경험

# 宝珠
source: Juel
ko_kr: 구슬

# 素质
source: Talent
ko_kr: 소질

# 委托
source: Commission
ko_kr: 위탁

# 指定干员
source: Target Operator
ko_kr: 목표오퍼

source: 出勤
ko_kr: 출근

source: 禁止出勤
ko_kr: 출근금지

# 特产
source: Specialty
ko_kr: 특산물

# 声望
source: Prestige
ko_kr: 평판

# 攻略程度
source: Relationship
ko_kr: 공략도

source: 未招募
ko_kr: 비모집

source: 已招募
ko_kr: 기모집

# 追捕
source: Capture
ko_kr: 추적

# 成为干员
source: Become Operator
ko_kr: 오퍼레이터 임명

# 完成了委托：{0}，获得奖励：{1}
source: Commission {0} completed, reward: {1}
ko_kr: 임무 완료:{0}, 보상 획득:{1}

source: ※ 在进行委托时队员们意外遇到了一个同行的路人{0}，在短暂的相处中，她对罗德岛产生了兴趣，愿意加入我们成为一名新的干员（请前往博士办公室确认） ※
ko_kr: ※ 임무 중 팀원들이 만난 {0}이(가) 로도스 아일랜드에 대해 관심이 생겨 합류하게 되었습니다 (박사의 사무실에서 확인해 주세요) ※

# 追捕囚犯{0}
source: Capture prisoner {0}
ko_kr: 수감자 {0} 추적

# 囚犯{0}从监狱逃跑了，请尽快将其抓回。
source: Prisoner {0} have escaped, please capture asap
ko_kr: 수감자 {0}이(가) 교도소에서 탈출했습니다. 가능한 한 빨리 체포해 주세요.

# 常规外勤
source: Normal commission
ko_kr: 일반외근

# 特殊外勤
source: Special commission
ko_kr: 특수외근

# ○通用委托无论在哪里都可以接到，地区委托则需要罗德岛移动到对应地区时才可接到，能接到的委托等级与机库的等级有关
source: ○General commissions can be accepted anywhere, regional commissions otherwise need Rhodes Island to be at specific area; The commission level is related to Garage's level
ko_kr: ○일반 외근은 어디서든 수락 가능하며, 지역 외근은 로도스 아일랜드가 해당 지역에 도착해야 수락할 수 있습니다. 수락 가능한 임무 등급은 격납고 레벨에 따라 결정됩니다

# ○常规外勤委托可以多次反复完成，特殊外勤只能完成一次
source: ○Normal commissions can be done repeatly, while special commissions can only be done once
ko_kr: ○일반 외근은 반복 수행이 가능하며, 특수 외근은 한 번만 수행할 수 있습니다

# ○罗德岛的移动：控制中枢-指挥室-导航，购买载具：机库-格纳库-管理载具
source: ○Rhodes Island's Movement: Control Center - Command Room - Navigate, Purchase Vehicles: Garage - Hangar - Manage Vehicles
ko_kr: ○로도스 아일랜드 이동:중앙 제어 - 지휘실 - 내비게이션｜차량 구매:격납고 - 격납고 관리 - 차량 관리

# ○当前机库等级：{0}，最高可接到{1}级的委托
source: ○Current Garage level: {0}, maximum Lv{1} commission can be accepted
ko_kr: ○현재 격납고Lv{0}, 최대 {1}등급의 임무 수락 가능

# （进行中）
source: (In progress)
ko_kr: (진행 중)

# 人
source: people
ko_kr: 인

# 天
source: days
ko_kr: 일

# {0}(天数-1) * {1}(人数) = {2}
source: {0}(Days -1) * {1}(Ops) = {2}
ko_kr: {0}(일수 - 1) * {1}(인원) = {2}

# 委托名称：{0}
source: Name: {0}
ko_kr: 의뢰명:{0}

# 委托等级：{0}
source: Level: {0}
ko_kr: 의뢰 등급:{0}

# 派遣人数：{0}
source: Operator count: {0}
ko_kr: 파견 인원:{0}

# 耗时天数：{0}
source: Days required: {0}
ko_kr: 소요 일수:{0}

# 载具运量需求：{0}
source: Vehicle volume requirement: {0}
ko_kr: 필요 운반량:{0}

# 其他需求：{0}
source: Other requirements: {0}
ko_kr: 기타 요구사항:{0}

# 奖励：{0}
source: Reward: {0}
ko_kr: 보상:{0}

# 介绍：{0}
source: Intro: {0}
ko_kr: 소개:{0}

# 派遣人员：
source: Operators dispatched:
ko_kr: 파견 인원:

# 派遣载具：
source: Send vehicle:
ko_kr: 파견 차량:

# 总运载量：{0}
source: Total load: {0}
ko_kr: 총 운반량:{0}

# 是否满足需求：
source: Condition fulfilled:
ko_kr: 요구 조건 충족 여부:

# 人数需求：
source: Ops required:
ko_kr: 필요 인원:

# 载具需求：
source: Vehicle required:
ko_kr: 필요 차량:

# 其他需求：
source: Other requirements:
ko_kr: 기타 요구사항:

# 【调整派遣人员】
source: [Arrange Operators dispatched]
ko_kr: [파견 인원 조정]

# 【调整派遣人员】
source: [Arrange Operators dispatched]
ko_kr: [파견 인원 조정]

# 【调整使用载具】
source: [Change Vehicle]
ko_kr: [사용 차량 조정]

# 【调整使用载具】
source: [Change Vehicle]
ko_kr: [사용 차량 조정]

# [执行委托]
source: [Begin commission]
ko_kr: [의뢰 수행]

source: 可派遣人员（需要{0}人）：
ko_kr: 파견 가능 인원 (필요 인원: {0}명):

source: （无意识状态下，或装备在严重损坏及以上、或助理、监狱长等特殊职位的干员无法出勤）
ko_kr: (무의식상태나 장비가 심각하게 훼손된 경우, 어시스턴트나 교도관 등 특수직 오퍼레이터는 출근을 할 수 없습니다)

source: 队长：
ko_kr: 팀장:

source: 。队员：
ko_kr: 팀원:

source: 调整派遣人员
ko_kr: 파견 인원 조정

# 已派遣
source: Dispatched
ko_kr: 파견됨

# 执行委托：
source: Begin commission:
ko_kr: 의뢰 수행:

# ，耗时：
source: , consumes:
ko_kr: , 소요 시간:

# 天，将在
source: days, returns at
ko_kr: 일, 완료일:

# 可派遣载具：
source: Available vehicles:
ko_kr: 파견 가능 차량:

# [{0}] {1} 当前选择/可选择：{2}/{3} 速度：{4} 运载量：{5} 特殊效果：{6}
source: [{0}] {1} Currently selected/available: {2}/{3} Speed: {4} Load: {5} Special effect: {6}
ko_kr: [{0}] {1} 현재 선택/가능:{2}/{3} 속도:{4} 운반량:{5} 특수 효과:{6}

# [增加一辆]
source: [Add one]
ko_kr: [차량추가]

# [减少一辆]
source: [Reduce one]
ko_kr: [차량제거]

# 当前总运载量/需要运载量：{0}/{1}
source: Current load/Required load: {0}/{1}
ko_kr: 현재 운반량/필요 운반량: {0}/{1}

# 当前速度（取决于所有载具中最慢的，能够减少委托时间）：{0}
source: Current speed (slowest of all vehicles, can reduce commission time): {0}
ko_kr: 현재 속도 (가장 느린 차량 기준, 파견 시간 단축 가능): {0}

# 其他效果（未实装）：{0}
source: Other effect (not implemented) : {0}
ko_kr: 특수 효과 (미구현):{0}

# 当前持有食物
source: Current food on hands
ko_kr: 보유음식

# 食物背包
source: Food backpack
ko_kr: 보관음식

# 检测到因版本变更导致的食物数据异常，已删除部分异常食物，并重置了部分食物的数据，请保存并覆盖原存档。
source: Detected data abnormalities for food due to version change, abnormal food is deleted and some food data is reset, please save and override the original save file.
ko_kr: 버전 변경으로 인한 음식 데이터 이상이 감지되어, 비정상 음식이 삭제되고 일부 음식 데이터가 재설정되었습니다. 변경 후 기존 세이브를 덮어쓰세요.

# ◆普通食物在场景无人时为独自食用，有人时则与目标一起分享，特殊调味食物仅可让目标食用。
source: ◆Normal food is being ate alone if no one is around, or shared if there's others, while special food is only for the target.
ko_kr: ◆일반적인 음식은 아무도 없으면 혼자 먹거나, 다른 사람이 있으면 나눠 먹습니다. 특수 음식은 대상에게만 주어집니다.

# ○正常调味食物
source: ○Normal food
ko_kr: ○일반 음식

# 现在不饿，无法吃东西。
source: You aren't hungry, unable to eat.
ko_kr: 지금은 배가 고프지 않아 음식을 먹을 수 없다.

# ○特殊调味食物
source: ○Special food
ko_kr: ○특수 음식

# 当前没有目标，无法食用特殊调味食物。
source: No target in range, unable to eat special food.
ko_kr: 범위 내에 대상이 없어 특수 음식을 먹을 수 없습니다.

# {0}现在不饿，无法吃东西。
source: {0} isn't hungry, unable to eat.
ko_kr: {0}은(는) 지금은 배가 고프지 않아 음식을 먹을 수 없다.

# {0}开始将身上没有调味的食物放进食堂取餐区里
source: {0} put unmodified food to canteen
ko_kr: {0}은(는) 일반 음식을 배식에 넣었다

# {0}身上没有正常调味的食物
source: {0} doesn't have unmodified food
ko_kr: {0}은(는) 일반 음식이 없다

# {0}已放入食堂
source: {0} was put into canteen
ko_kr: {0}이(가) 식당에 들어갔다.

# 当前提供的食物
source: Current food on provide
ko_kr: 현재 제공되는 음식

source: 该商店已经没有没有可购买的食物了，请明天再来
ko_kr: 구매할 수 있는 음식이 없다. 내일 다시 오자.

# (手制)
source: (manual)
ko_kr: (수제)

# (博士免费)
source: (Free for Doctor)
ko_kr: (박사에겐 무료)

# (饭点)
source: (Dining time)
ko_kr: (식사시간)

# 工作日
source: Work day
ko_kr: 근무일

# 主页
source: Main page
ko_kr: 홈페이지

# 睡梦面板
source: Dreaming panel
ko_kr: 꿈결

# [起床]
source: [Wake up]
ko_kr: [기상]

# [睡觉时间]
source: [Sleep time]
ko_kr: [취침]

# [角色列表]
source: [Character list]
ko_kr: [인물 목록]

# 角色列表
source: Character list
ko_kr: 인물 목록

# [上一人]
source: [Previous]
ko_kr: [이전]

# 上一人
source: Previous
ko_kr: 이전

# [下一人]
source: [Next]
ko_kr: [다음]

# 下一人
source: Next
ko_kr: 다음

# 臀部
source: Butt
ko_kr: 엉덩이

# 腿部
source: Leg
ko_kr: 다리

# 足部
source: Feet
ko_kr: 발

# 外表年龄
source: Age
ko_kr: 외견연령

# {0}获得了【泌乳】
source: {0} acquired [Lactation]
ko_kr: {0}가 [수유] 상태가 되었다.

# {0}失去了【泌乳】
source: {0} lost [Lactation]
ko_kr: {0}은(는) [수유]를 잃었다

source: ▼药物类
ko_kr: ▼약물류

source: ▶药物类
ko_kr: ▶약물류

# (未实装)
source: (Not implemented)
ko_kr: (미구현)

source: (未拥有)
ko_kr: (미보유)

source: {0}今天已经收过好感礼物了，不能重复赠送
ko_kr: 오늘 {0}은(는) 이미 선물을 받았다

source: {0}的反发刻印大于等于2级，道歉礼物无效，需要先降低到1级
ko_kr: {0}의 반발 각인이 Lv2 이상이라 사과 선물이 효과가 없다 먼저 반발각인을 낮춰야 할 것이다

source: {0}没有生气，不需要赠送道歉礼物
ko_kr: {0}은(는) 화나지 않았으므로 사과 선물을 줄 필요가 없다

source: {0}已经拥有了你的阴茎倒模，不能重复赠送
ko_kr: {0}은(는) 이미 자지 모형이 있으므로 줄 필요가 없다

source: {0}已经是最大的【爆乳】了，无法使用丰胸药
ko_kr: {0}은(는) 이미 최대인 [폭유]라 [풍유제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是最小的【绝壁】了，无法使用缩胸药
ko_kr: {0}은(는) 이미 최소인 [절벽]이라 [빈유제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是最大的【巨臀】了，无法使用丰臀药
ko_kr: {0}은(는) 이미 최대인 [큰 엉덩이]라 [풍둔제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是最小的【小臀】了，无法使用缩臀药
ko_kr: {0}은(는) 최소인 [작은 엉덩이]라 [빈둔제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是【肉腿】了，无法使用丰腿药
ko_kr: {0}은(는) 최대인 [통통한 다리]라 [풍퇴제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是【细腿】了，无法使用瘦腿药
ko_kr: {0}은(는) 최소인 [얇은 다리]라 [빈퇴제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是【长足】了，无法使用丰足药
ko_kr: {0}은(는) 최대인 [큰 발]이라 [풍족제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是【小足】了，无法使用瘦足药
ko_kr: {0}은(는) 최소인 [작은 다리]라 [빈족제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是最大的【熟女】或【人妻】了，无法使用外表年龄增长药
ko_kr: {0}은(는) 외모상으로 [숙녀]나 [유부녀]라 [외모연령증가제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经是最小的【幼女】了，无法使用外表年龄减少药
ko_kr: {0}은(는) 외모상으로 [유녀]라 [외모연령감소제]를 사용할 수 없다

source: {0}已经在【泌乳】了，无法使用泌乳药
ko_kr: {0}은(는) [모유]가 있어 [비유제]를 사용할 수 없다

source: {0}没有在【泌乳】，无法使用停乳药
ko_kr: {0}은(는) [모유]가 없어 [정유제]를 사용할 수 없다

# 嘴
source: Mouth
ko_kr: 입

# 左手
source: Left hand
ko_kr: 왼손

# 右手
source: Right hand
ko_kr: 오른손

# 阴茎
source: Penis
ko_kr: 자지

# 肛门
source: Anus
ko_kr: 애널

# 插入
source: Insert
ko_kr: 질안

# 肛
source: Anus
ko_kr: 장내

# 一起
source: Together
ko_kr: 함께한다

# 阴茎正在被{0}{1}
source: {0} was {1} on penis
ko_kr: 자지에 {0}이(가) {1}

# 当前群交状态：
source: Current group sex state:
ko_kr: 현재난교상태:

# ○群交时同一角色无法同时占用多个部位
source: ○Same character can't occupy multiple parts
ko_kr: ○동일한 캐릭터는 여러 포지션을 선택할 수 없습니다

# ○插入和侍奉只能二选一，插入为单人，侍奉可最多四人
source: ○Can only either inserting or serving, inserting is one-by-one while serving can afford 4 people
ko_kr: ○삽입과 봉사 중 하나만 선택 가능하고, 삽입은 1인, 봉사는 4인까지 가능합니다

# 阴茎（插入）
source: Penis (insert)
ko_kr: 자지 (삽입)

# 未选择角色
source: Not selected Operator
ko_kr: 오퍼레이터 미선택

# 未选择指令
source: Not selected command
ko_kr: 명령어 미선택

# 阴茎（侍奉）
source: Penis (serve)
ko_kr: 자지 (봉사)

source: ▶重置模板
ko_kr: ▶편성 초기화

source: 重置模板
ko_kr: 편성 초기화

# 轮流用副模板：在当前状态之外新增一套副模板，可在两套模板之间切换，或者使用轮流群交指令，可轮流进行一次双模板中的群交指令
source: Turn-based panel: Swap between panels or take turns
ko_kr: 교대용 편성:현재 상태 외에 하나의 편성을 추가하여 두 편성 간 전환이 가능합니다.

# 未启用
source: Disabled
ko_kr: 비활성

# 已启用
source: Enabled
ko_kr: 활성화

# 轮流用副模板
source: Turn-based panel
ko_kr: 교대용 편성

# 切换模板
source: Switch panel
ko_kr: 편성 전환

# 切换
source: Switch
ko_kr: 전환

# 锁定群交模板：锁定后使用指令时不会再自动调整状态，仅可在当前编辑面板中修改
source: Locked panel: No automatic changes will be done on statuses, and can only be edited on this panel
ko_kr: 패널 고정:고정하면 명령어 사용 시 상태가 자동으로 조정되지 않으며, 현재 편집 패널에서만 수정할 수 있습니다

# 已锁定
source: Locked
ko_kr: 잠금됨

# 未锁定
source: Unlocked
ko_kr: 미잠금

# 锁定群交模板
source: Lock panel
ko_kr: 패널 고정

# 调整干员行动：没有在上述位置中的干员会
source: Change Operator's action: Operators not on position will
ko_kr: 오퍼레이터 행동 설정:포지션에 없는 오퍼의 행동 설정

# 无行动
source: Do nothing
ko_kr: 아무것도 하지 않는다

# 自慰
source: Masturbate
ko_kr: 자위

# 优先补空位，无空位则自慰
source: Fill in empty spots, else masturbate
ko_kr: 빈자리 보충, 빈자리가 없으면 자위

# 随机抢占替换当前位置，无位则自慰
source: Randomly capture spots, else masturbate
ko_kr: 무작위 포지션 설정, 자리가 없으면 자위

# 调整干员行动
source: Change Operator's actions
ko_kr: 오퍼레이터 행동 설정

# 邀请其他干员：邀请不在场的干员来这里参加群交，只能邀请实行值足够同意的
source: Invite others: Invite Operators not here, but only when enough Execution Value
ko_kr: 다른 오퍼레이터 초대:이곳에 없는 인원 중 실행 조건을 만족한 인원을 난교에 참가하도록 초대합니다.

# 邀请
source: Invite
ko_kr: 초대한다

# 邀请其他干员
source: Invite others
ko_kr: 다른 오퍼레이터 초대

source: 当前模板已重置
ko_kr: 현재 편성이 초기화되었습니다

# 邀请干员参加群交
source: Invite Operators for group sex
ko_kr: 오퍼레이터를 난교에 초대

# 当前可邀请的干员有：
source: Invitable Operators:
ko_kr: 현재 초대 가능 오퍼레이터:

# 已取消对{0}的群交邀请，{0}不会来这里参加群交了
source: Cancelled invitation for {0}, {0} won't come here
ko_kr: {0} 초대가 취소되었다, {0}이(가) 난교에 오지 않는다

# 已邀请{0}来这里参加群交
source: Invited {0} for group sex
ko_kr: 난교에 {0}을(를) 초대했다

source: 隐蔽程度：{0}
ko_kr: 은신 수준: {0}

source: 悄悄地以{0}对{1}
ko_kr: {1}에게 몰래 {0}을(를) 합니다

source: {0}正在偷偷给你
ko_kr: {0}이(가) 몰래 당신에게

source: 选择隐奸模式
ko_kr: 은신 플레이 모드 선택

source: 请选择要进行的隐奸：
ko_kr: 실행할 은신 플레이를 선택하세요:

source: ○需要在没有其他人，或者其他人都无意识下才可以选择单方或者双方隐藏
ko_kr: ○다른 사람이 없거나, 모두 무의식 상태일 때만 일방/쌍방 은신을 선택할 수 있습니다

source: 隐奸被发现的概率取决于隐奸模式、隐蔽技能等级、指令动作、在场人数、地点环境等
ko_kr: 은밀 행위가 들킬 확률은 모드, 은신 기술 레벨, 동작, 주변 인원, 장소나 환경 등에 따라 달라집니다

source: [1]不隐藏：双方身体均暴露在外，仅靠视线遮挡来避免被发现，容易被察觉
ko_kr: [1]비은신: 양측 모두 노출되어 있다. 시야 차단에만 의존해 쉽게 들킬 위험이 있음

source: [2]干员隐藏：博士不隐藏，干员藏起来不让别人看见，隐蔽程度中等
ko_kr: [2]오퍼레이터만: 박사는 노출된 채, 오퍼레이터만 숨는 중간 수준의 은신

source: [3]博士隐藏：干员不隐藏，博士藏起来不让别人看见，隐蔽程度中等
ko_kr: [3]박사만: 오퍼레이터는 노출된 채, 박사만 숨는 중간 수준의 은신

source: [4]双方隐藏：博士和干员都藏起来不让别人看见，很难被察觉
ko_kr: [4]함께은신:박사와 오퍼레이터 둘 다 은신해 들킬 위험이 낮음

source: 邀请隐奸失败
ko_kr: 은신플레이 거절

# 睡眠
source: Sleep
ko_kr: 수면

# 醉酒
source: Drunk
ko_kr: 만취

# 平然催眠
source: Calming hypnosis
ko_kr: 상식개변 최면

# 空气催眠
source: Air hypnosis
ko_kr: 오인 최면

# 体控催眠
source: Body control hypnosis
ko_kr: 신체제어 최면

# 心控催眠
source: Mind control hypnosis
ko_kr: 인격조작 최면

# 当前地点不能锁门，无法进行空气催眠
source: You can't close the door at current location, unable to conduct air hypnosis
ko_kr: 현재 장소는 문을 잠글 수 없어 오인 최면을 사용할 수 없습니다

# 为了防止有人打扰，将门锁上了
source: Door is locked to avoid disturbance
ko_kr: 누군가 방해하는 것을 막기 위해 문을 잠갔다

# {0}的催眠深度未达到{1}%，无法进入{2}催眠状态，需要切换更低的催眠模式或加深催眠程度
source: {0}'s Hypnosis depth hasn't reached {1}%, unable to enter {2}, need to swap to lower Hypnosis or increase the Depth
ko_kr: {0}의 최면 심도가 {1}%에 도달하지 않아 {2} 최면 상태에 진입할 수 없습니다. 더 낮은 최면 모드로 전환하거나 최면 심도를 높여야 합니다.

# 选择催眠类型
source: Choose hypnosis type
ko_kr: 최면 유형 선택

# ○进行催眠时会消耗理智，催眠结束后会自动合理化催眠过程中的记忆，未被催眠的干员也不会对催眠中的行为起疑
source: ○Conducting hypnosis will consume Sanity, and will validate the memory during the process after hypnosis ended, while others that are not hypnotised wouldn't be suspecting on actions during hypnosis
ko_kr: ○최면 중에는 이성이 소모되며, 종료 후 대상은 최면 중의 행동을 합리화하고 다른 인원들도 그 행동에 의심을 품지 않습니다

# ○当前催眠对象：{0}，催眠深度：{1}%
source: ○Hypnosis target: {0}, Hypnosis Depth: {1}%
ko_kr: ○현재 최면 대상: {0}, 최면 심도: {1}%

# 催眠系能力：
source: Hypnosis-type ability:
ko_kr: 최면계 아츠:

# {0}(最高催眠深度{1}%)：{2}
source: {0}(Highest Hypnosis Depth {1}%)：{2}
ko_kr: {0}(최대 최면 심도 {1}%)：{2}

# {0}(未解锁)：{1}
source: {0}(not unlocked)：{1}
ko_kr: {0}(미해금):{1}

# 可用的催眠类型：
source: Available Hypnosis type:
ko_kr: 사용 가능한 최면계 아츠:

# (需要[{0}]，且催眠深度达到{1}%)
source: (Needs [{0}], and {1}% Hypnosis Depth)
ko_kr: ([{0}], 최면 심도 {1}% 필요)

# 已切换为{0}催眠模式
source: Switched to {0}
ko_kr: {0}은(는) 최면 모드로 전환되었다

# {0}会理所当然地接受{1}的不合理行为了
source: {0} will now accept {1}'s inappropriate actions
ko_kr: {0}은(는) 이제 {1}의 부당한 행동을 당연하게 받아들입니다...

# {0}会把{1}视为空气了
source: {0} will now treat {1} as air
ko_kr: {0}은(는) {1}을(를) 공기처럼 여기게 됩니다...

# {0}可以随意地操纵{1}的身体了
source: {0} can now control {1}'s body freely
ko_kr: {0}은(는) {1}의 몸을 자유롭게 조종할 수 있게 됩니다...

# {0}可以向{1}的潜意识灌输指令了
source: {0} can now insert commands to {1}'s consciousness
ko_kr: {0}은(는) {1}의 잠재의식에 명령을 주입할 수 있게 됩니다...

# 心灵
source: Mind
ko_kr: 정신

# 选择{0}控制选项
source: Choose {0} option
ko_kr: {0}을(를) 조종한다

# 可以对{0}使用的控制指令：
source: Available commands on {0}:
ko_kr: {0}에게 사용할 수 있는 명령:

source: 当前干员不满足条件，无法进行强制排卵
ko_kr: 현재 조건을 만족하는 대원이 없어 강제 배란을 사용할 수 없습니다

source: 特殊
ko_kr: 특수

# 选择角色扮演类型
source: Choose roleplay type
ko_kr: 역할극 배역 선택

# ○被催眠后会完全带入对应的角色或场景，直到催眠解除为止
source: ○Fully embrace the corresponding character/environment after being hypnotised, lasting till the hypnosis ends
ko_kr: ○최면에 걸린 후 해당 배역/환경에 완전히 빠져들고 최면이 끝날 때까지 지속됩니다

source: ○非特殊类里，每类可各选一个，同时起效
ko_kr: ○특수 항목이 아닌 경우, 각 분류별로 하나씩 선택할 수 있으며 동시에 적용됩니다

source: ○特殊类与其他催眠相冲突，只能单独起效
ko_kr: ○특수 항목은 다른 최면과 충돌하므로 단독으로만 적용할 수 있습니다

source: （当前版本中，该催眠的文本对应较少，仅有功能和数值上的效果）
ko_kr: (현재 버전에는 해당 최면에 대응하는 텍스트가 적으며, 기능과 수치적 효과만 있습니다)

# 要催眠为哪一种角色扮演呢？
source: Which type of roleplay do you wish to apply?
ko_kr: 어떤 역할의 최면을 걸까?

# （当前为：
source: （Current:
ko_kr: （현재:

# 无）
source: none)
ko_kr: 없음）

source: (已选)
ko_kr: (선택됨)

# [确认]
source: [Confirm]
ko_kr: [확인]

# 确认
source: Confirm
ko_kr: 확인

source: 非家庭
ko_kr: 비가족

source: 家庭
ko_kr: 가족

source: 职业
ko_kr: 직업

source: 同学
ko_kr: 친구

source: 教师
ko_kr: 교사

source: 进行该扮演后，可进一步选择其他类中带有{0}前缀的子项。
ko_kr: 이 역할극을 시작하면, {0}이(가) 붙은 하위 항목을 추가로 선택할 수 있습니다

source: 是否确定进行该扮演？
ko_kr: 역할극을 시작하시겠습니까?

# 取消
source: Cancel
ko_kr: 취소

source: 已为{0}开始进行以下的角色扮演了：
ko_kr: {0}은(는) 배역 연기를 시작했다:

# 乳头夹
source: Nipple clamps
ko_kr: 니플캡

# 阴蒂夹
source: Clitoral clamp
ko_kr: 클리캡

# V震动棒
source: V vibrator
ko_kr: V바이브

# A震动棒
source: A vibrator
ko_kr: A바이브

# 搾乳机
source: Milking machine
ko_kr: 착유기

# 采尿器
source: Urine collector
ko_kr: 요뇨기

# 眼罩
source: Eye mask
ko_kr: 안대

# 肛门拉珠
source: Anal beads
ko_kr: 애널비즈

# 避孕套
source: Condom
ko_kr: 콘돔

# 成人用品商店
source: Adult items shop
ko_kr: 성인용품점

# 药品
source: Medicines
ko_kr: 약품

# 机器
source: Machines
ko_kr: 도구

# 消耗品
source: Consumables
ko_kr: 소모품

# H药品
source: H medicines
ko_kr: H약품

# H用机器
source: H machines
ko_kr: H도구

# SM器具
source: SM tools
ko_kr: SM용품

# 当前设施等级：{0}，提升设施等级可解锁更多道具
source: Current facility level: {0}, upgrading unlocks more items
ko_kr: 현재 시설 등급: {0}, 시설을 업그레이드하면 더 많은 장비를 해금할 수 있습니다

# 当前持有粉色凭证：{0}
source: Current Pink Certificates: {0}
ko_kr: 현재 분홍증명서:{0}

# 凭证
source: Certificates
ko_kr: 증표

# (持有：
source: (Having:
ko_kr: (소지 수:

# (已达上限)
source: {Limit reached}
ko_kr: (상한도달)

# [购买一个]
source: [Buy one]
ko_kr: [바로구매]

# [购买多个]
source: [Buy many]
ko_kr: [수량선택]

# [购买]
source: [Purchase]
ko_kr: [구매]

# 请输入要购买多少个
source: Enter the amount
ko_kr: 구매할 수량을 입력하세요

# 请输入一个大于0的正整数
source: Please enter a positive integer greater than 0
ko_kr: 0보다 큰 숫자를 입력해야 합니다.

# {0}花费了{1}粉红凭证，购买了{2}个{3}
source: {0} paid {1} Pink Certificates to buy {2} {3}
ko_kr: {0}은(는) 분홍 증표 {1}장으로 {3} {2}개를 구매했습니다

# 已达到最高堆叠上限
source: Maximum limit reached
ko_kr: 최대 보유량 보유

# 你没有足够的粉色凭证
source: Pink Certificates insufficient
ko_kr: 분홍증명서가 충분하지 않습니다

# 指令过滤
source: Command filter
ko_kr: 명령필터

# ●由于没有空闲的客房，罗德岛没有接待到一名新抵达的访客
source: ●Due to no empty guest rooms left, Rhodes Island didn't receive a new guest
ko_kr: ●빈 객실이 없어 로도스는 새로운 방문객을 받지 못했습니다.

# ○【{0}】作为临时访客抵达了罗德岛
source: ○【{0}】arrived at Rhodes Island as a temporary guest
ko_kr: ○[{0}]이(가) 임시 방문객으로 로도스 아일랜드에 방문했다

# 访客留下
source: Guest stay
ko_kr: 방문객 잔류

# 访客【{0}】预定的停留期限到了，她当前的留下意愿为：【{1}】
source: 【{0}】has reached the stay time limit，her willingness of staying：【{1}】
ko_kr: 방문객 [{0}]의 채류 기간이 만료했습니다. 채류 연장을 희망합니다:[{1}]

# ○【{0}】决定放弃离开，留在罗德岛成为一名正式干员
source: ○【{0}】decided to not leave, and stay at Rhodes Island as an official Operator
ko_kr: ○[{0}]은(는) 떠나는 대신 로도스의 오퍼레이터로 남기를 희망합니다.

# ●【{0}】打包好行李，离开了罗德岛
source: ●【{0}】packed their luggage，and left Rhodes Island
ko_kr: ●[{0}]은(는) 채류를 끝내고 로도스를 떠납니다.

# 当前的访客上限为：{0}人
source: Current guest limit: {0}
ko_kr: 현재 최대 방문객 수:{0}인

# 目前没有访客
source: no guests currently
ko_kr: 방문객이 없습니다

# 目前的访客有：
source: current guests:
ko_kr: 현재 방문객:

# [{0}]{1}，居住房间：{2}，离开{3}
source: [{0}]{1}, lives at: {2}, leaves {3}
ko_kr: [{0}]{1},거주:{2}, 이탈{3}

# 当前邀请目标：
source: Current invite target:
ko_kr: 현재 초대 대상:

# 需要访客区至少为2级才可以邀请访客
source: needs Guest Zone Lv2 to invite guests
ko_kr: 방문객은 응접실 Lv2부터 초대할 수 있습니다

# 邀请进度：{0}%
source: Invite progress: {0}%
ko_kr: 초대 진행도:{0}%

# 邀请效率加成：
source: Invite efficiency boost:
ko_kr: 초대 효율 증가:

# (话术lv{0}:+{1}%)
source: (Speech lv{0}: +{1}%)
ko_kr: (화술lv{0}:+{1}%)

# [001]人员增减
source: [001]Officer arrangement
ko_kr: [001]인원 배치

# [002]目标选择
source: [002]Target selection
ko_kr: [002]대상 선택

source: [100]提前结算访客离开
ko_kr: [100]방문자 조기 퇴거

# 访客区等级：{0}
source: Guest Zone level: {0}
ko_kr: 응접실 Lv:{0}

# 访客停留时长：{0}天
source: guest staying duration: {0} days
ko_kr: 방문객 체류기간:{0}일

# 访客数量上限：{0}人
source: guest limit: {0}
ko_kr: 방문객 상한:{0}人

# 可邀请范围：{0}
source: Invite range: {0}
ko_kr: 초대가능범위:{0}

# 可邀请范围：
source: Invite range:
ko_kr: 초대가능범위:

# 全泰拉
source: The whole Terra
ko_kr: 테라 전지역

# 当前可邀请目标有（更改后会重置邀请进度）：
source: Current available target (reset progress on change):
ko_kr: 현재 초대 가능 대상(변경 후 진행 상황이 재설정됩니다):

# 当前没有可邀请目标
source: no invite target
ko_kr: 현재 초대 대상이 없습니다

# 场景
source: Background
ko_kr: 배경

source: (锁)
ko_kr: (잠김)

# 当前位置:
source: Current location:
ko_kr: 현위치:

# 当前位置的角色一览:
source: Characters in current location:
ko_kr: 대상의 현위치:

# 收起状态栏
source: Hide Statuses
ko_kr: 상태 숨김

# 展开状态栏
source: Show Statuses
ko_kr: 상태 확인

# 收起服装栏
source: Hide Clothes
ko_kr: 의상 숨김

# 展开服装栏
source: Show Clothes
ko_kr: 의상 확인

# 收起身体栏
source: Hide Body
ko_kr: 신체 숨김

# 展开身体栏
source: Show Body
ko_kr: 신체 확인

# 收起图片栏
source: Hide Image
ko_kr: 이미지 숨김

# 展开图片栏
source: Show Image
ko_kr: 이미지 확인

source: 收起详细污浊
ko_kr: 상세 오염 숨기기

source: 展开详细污浊
ko_kr: 상세 오염 펼치기

# 制作食物
source: Make food
ko_kr: 요리하기

# ○当前的调味： {0}
source: ○Current taste: {0}
ko_kr: ○현재 맛:{0}

# 基础:
source: Basic:
ko_kr: 기본:

# 精液:
source: Semen:
ko_kr: 정액:

# 药物:
source: Medicine:
ko_kr: 약품:

# ○选择要制作的食物：
source: ○Choose food to make:
ko_kr: 만들 음식 선택:

# 流水线{0}:
source: Assembly line {0}:
ko_kr: 배치 개요 {0}:

# 上次结算是{0}时，到现在已过{1}小时，
source: Last settlement: Hour {0}, {1} hours have passed since,
ko_kr: 최신 확인은 {0}시, {1}h 지났다.

# 由于设备故障，生产效率下降{0}%，
source: Due to facilities broken, efficiency -{0}%,
ko_kr: 설비 고장으로 생산 효율이 {0}% 감소했습니다.

# 由于原料不足，最大可以生产{0}个，实际
source: Due to insufficient raw materials, only {0} products can be produced, currently
ko_kr: 재료 부족으로 최대 {0} 품목까지 생산이 가능합니다.

# 共生产了{0}个{1}
source: {0} {1} have been produced
ko_kr: {1}을(를) 총 {0} 만큼 생산했다.

# 产品生产
source: Production
ko_kr: 제조소

# 药剂
source: Medicines
ko_kr: 약재

# 乳制品
source: Dairy products
ko_kr: 유제품

# 材料
source: Materials
ko_kr: 재료

# {0}号流水线：
source: Production Line {0}:
ko_kr: {0}번 제조 라인:

# 当前生产：{0}(1/h)
source: Producing：{0}(1/h)
ko_kr: 현재 제조 중:{0}(1개/시간)

# 当前生产消耗：
source: Production consuming:
ko_kr: 현재 제조 소모:

source: 暂无
ko_kr: 없음

# {0}号流水线当前生产的产品为：{1}
source: Production Line {0} is producing: {1}
ko_kr: {0}번 제조 라인이 현재 제조 중인 제품:{1}

# 当前可以生成的产品有：
source: Avaialble products:
ko_kr: 현재 제조 가능한 제품:

# 生产消耗：
source: Production consuming:
ko_kr: 제조 소모:

# 罗德岛资源总览
source: Resource list
ko_kr: 재료 일람

# 货币
source: Currencies
ko_kr: 통화

# 各部门工作概况
source: Department work summary
ko_kr: 부서 업무 현황

# 全干员一览
source: Operator list
ko_kr: 오퍼레이터 리스트

# 动力区
source: Power Zone
ko_kr: 발전소

# 工程部
source: Engineering Zone
ko_kr: 엔지니어링부

# [基建系统]
source: [Base system]
ko_kr: [인프라 관리]

source: [装备维护系统]
ko_kr: [장비 관리]

# [生产系统]
source: [Production system]
ko_kr: [제조 관리]

# 图书馆
source: Library
ko_kr: 도서실

# [图书馆管理系统]
source: [Library management system]
ko_kr: [도서실 관리]

# 贸易区
source: Commerce Zone
ko_kr: 무역소
